КОНТРАКТ №П12-2 
на поставку смесь бетонную товарную

Идентификационный код закупки: 253682909558068290100100360010000244
Муниципальное бюджетное учреждение «Дирекция городского хозяйства», именуемый в дальнейшем «Заказчик», в лице генерального директора Очнева Артема Федоровича, действующего на основании Устава, с одной стороны,
 и Общество с ограниченной ответственностью «БетонСтрой», именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице Генерального директора Коровина Юрия Николаевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий Муниципальный контракт (далее - Контракт) о нижеследующем:

Раздел 1. Предмет Контракта
1.1. Контракт заключен по результатам закупки по части 12 статьи 93 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее Федеральный закон от 05.04.2013 №44-ФЗ).
Поставщик обязуется поставить смесь бетонную товарную (далее - Товар), а Заказчик обязуется принять и оплатить Товар в порядке и на условиях, предусмотренных Контрактом.
1.2. Наименование, количество и иные характеристики поставляемого Товара указаны в спецификации (Приложение № 1 к Контракту), являющейся неотъемлемой частью Контракта.

Раздел 2. Цена Контракта и порядок расчетов
2.1. Цена Контракта составляет 400 000 (четыреста тысяч рублей) руб. 00 копеек, без НДС.
2.2. Сумма, подлежащая уплате Заказчиком Поставщику, уменьшается на размер налогов, сборов и иных обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой Контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком.
2.3. Цена Контракта включает в себя: стоимость Товара, расходы, связанные с доставкой, разгрузкой - погрузкой, размещением в местах хранения Заказчика, стоимость упаковки (тары), маркировки, страхование, таможенные платежи (пошлины), НДС, другие установленные налоги, сборы и иные расходы, связанные с исполнением Контракта.
2.4. Цена Контракта является твердой и определяется на весь срок исполнения Контракта, за исключением случаев, установленных Федеральным законом от 05.04.2013 №44-ФЗ и Контрактом.
2.5. Источник финансирования Контракта – средства бюджетных учреждений (в рамках муниципальной программы города Тамбова «Формирование современной городской среды в городе Тамбове»), код бюджетной классификации 767 0503 21403 82301 611 КВР 244.
2.6. Авансовый платеж: не предусмотрен.
2.7. Расчеты между Заказчиком и Поставщиком производятся не позднее 7 рабочих дней с даты подписания Заказчиком документов о приемке Товара в соответствии с разделом 3 Контракта без претензий.
2.8. Оплата по Контракту осуществляется по безналичному расчету с КБК 00000000000000000244 платежными поручениями путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Поставщика, указанный в Контракте. В случае изменения расчетного счета Поставщик обязан в трехдневный срок с момента изменения расчетного счета в письменной форме сообщить об этом Заказчику, указав новые реквизиты расчетного счета. В противном случае все риски, связанные с перечислением Заказчиком денежных средств на указанный в Контракте счет Поставщика, несет Поставщик. 


Раздел 3. Порядок, сроки и условия поставки
и приемки Товара
3.1. Поставщик самостоятельно доставляет Товар Заказчику по адресу: 392026, Российская Федерация, Тамбовская область, территория городского округа - город Тамбов (далее - место доставки). Доставка осуществляется по заявке Заказчика в течение 100 (ста) календарных дней, следующих за днем подписания Контракта. 
3.2. Приемка Товара осуществляется путем передачи Поставщиком Товара и документов об оценке соответствия, предусмотренных правом Евразийского экономического союза и законодательством Российской Федерации, обязательных для данного вида Товара, а также иных документов, подтверждающих качество Товара.
3.3. Заказчик проводит проверку соответствия наименования, количества и иных характеристик поставляемого Товара, сведениям, указанным в Контракте.
3.4. Для проверки предоставленных Поставщиком результатов, предусмотренных Контрактом, в части их соответствия условиям Контракта Заказчик проводит экспертизу. Экспертиза результатов, предусмотренных Контрактом, может проводиться Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекаться эксперты, экспертные организации на основании контрактов, заключенных в соответствии с Федеральным законом от 05.04.2013 № 44-ФЗ.
3.5. Поставщик в течение 3 рабочих дней после поставки Товара, формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Поставщика, и размещает в единой информационной системе документ о приемке. 
3.6. К документу о приемке, предусмотренному пунктом 3.5. Контракта могут прилагаться документы, которые считаются его неотъемлемой частью. При этом в случае, если информация, содержащаяся в прилагаемых документах, не соответствует информации, содержащейся в документе о приемке, приоритет имеет информация, предусмотренная пунктом 3.5. Контракта, содержащаяся в документе о приемке.
3.7. Датой поступления Заказчику документа о приемке, подписанного Поставщиком считается дата размещения в соответствии с настоящим пунктом такого документа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Заказчик.
3.8. В срок, не позднее 10 (десяти) рабочих дней, следующих за днем поступления в единой информационной системе в сфере закупок документа о приемке, Заказчик (за исключением случая создания приемочной комиссии в соответствии с частью 6 статьи 94 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ) осуществляет одно из следующих действий:
а) подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в единой информационной системе документ о приемке;
б) формирует с использованием единой информационной системы, подписывает усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает в единой информационной системе мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа.
3.9. В случае создания в соответствии с частью 6 статьи 94 Федерального закона от 05.04.2013 №44 ФЗ приемочной комиссии не позднее 10 (десяти) рабочих дней, следующих за днем поступления Заказчику документа о приемке:
а) члены приемочной комиссии подписывают усиленными электронными подписями поступивший документ о приемке или формируют с использованием единой информационной системы, подписывают усиленными электронными подписями мотивированный отказ от подписания документа о приемке с указанием причин такого отказа. При этом, если приемочная комиссия включает членов, не являющихся работниками Заказчика, допускается осуществлять подписание документа о приемке, составление мотивированного отказа от подписания документа о приемке, подписание такого отказа без использования усиленных электронных подписей и единой информационной системы;
б) после подписания членами приемочной комиссии документа о приемке или мотивированного отказа от подписания документа о приемке Заказчик подписывает документ о приемке или мотивированный отказ от подписания документа о приемке усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, и размещает их в единой информационной системе. Если члены приемочной комиссии не использовали усиленные электронные подписи и единую информационную систему, Заказчик прилагает подписанные ими документы в форме электронных образов бумажных документов.
3.10. Датой поступления Поставщику документа о приемке, мотивированного отказа от подписания документа о приемке считается дата размещения таких документов о приемке, мотивированного отказа в единой информационной системе в соответствии с часовой зоной, в которой расположен Поставщик.
3.11. В случае получения мотивированного отказа от подписания документа о приемке Поставщик  устраняет причины, указанные в таком мотивированном отказе в течение 5 (пяти) рабочих дней, и направляет Заказчику документ о приемке в порядке, предусмотренном  частью 13 статьи 94 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ.
3.12. Датой приемки поставленного Товара считается дата размещения в единой информационной системе документа о приемке, подписанного Заказчиком.
3.13. Внесение исправлений в документ о приемке, оформленный в соответствии с частью 13 статьи 94 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ, осуществляется путем формирования, подписания усиленными электронными подписями лиц, имеющих право действовать от имени Поставщика, Заказчика, и размещения в единой информационной системе исправленного документа о приемке.
3.14. Заказчик вправе отказаться принять Товар в случаях:
- отсутствия товаросопроводительных документов, установленных законодательством;
- несоответствия по стоимости;
- несоответствия по количеству, указанному в  товаросопроводительных документах; 
- несоответствия по качеству Товара.
3.15. Заказчик вправе не отказывать в приемке поставленного Товара в случае выявления несоответствия поставленного Товара условиям Контракта, если выявленное несоответствие не препятствует приемке этого Товара и устранено Поставщиком.
3.16. В случаях обнаружения недостачи, скрытых недостатков Товара, несоответствия качества Товара требованиям стандартов или согласованных условий, а также требованиям по номенклатуре (ассортименту) Товара, Заказчиком составляется акт с указанием выявленных недостатков в 2-х экземплярах (для Заказчика и Поставщика) и в сроки, установленные п.3.8. Контракта, Поставщику  с использованием единой информационной системы направляется мотивированный отказ от подписания документа о приемке.
3.17. В случае наличия обоснованных претензий Поставщик обязан  устранить недостатки и возместить убытки, понесенные Заказчиком.
3.18. Во всех случаях, влекущих возврат Товара Поставщику, Заказчик обязан обеспечить сохранность этого Товара до момента фактического его возврата. Возврат (замена) Товара осуществляется силами и за счет средств Поставщика. Расходы, понесенные Заказчиком в связи с принятием Товара на ответственное хранение и (или) его возвратом (заменой), подлежат возмещению Поставщиком.
3.19. Право собственности и риск случайной гибели или порчи Товара переходит от Поставщика к Заказчику с момента приемки Товара Заказчиком и подписания Сторонами документов, указанных в пункте 3.8 Контракта.
3.20. Заказчик вправе не отказывать в приемке поставленного Товара в случае выявления несоответствия Товара условиям Контракта, если выявленное несоответствие не препятствует приемке этого Товара и устранено Поставщиком.

Раздел 4. Взаимодействие Сторон
4.1. Поставщик обязан: 
4.1.1. поставить Товар в порядке, количестве, в срок и на условиях, предусмотренных Контрактом и спецификацией;
4.1.2. обеспечить соответствие поставляемого Товара требованиям качества, безопасности жизни и здоровья, а также иным требованиям безопасности (санитарным нормам и правилам, государственным стандартам), сертификации, лицензирования, установленным законодательством Российской Федерации и Контрактом;
4.1.3. обеспечить за свой счет устранение выявленных недостатков Товара или осуществить его соответствующую замену в порядке и на условиях, предусмотренных Контрактом;
4.1.4. предоставлять Заказчику по его требованию документы, относящиеся к предмету Контракта, а также своевременно предоставлять Заказчику достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств, в том числе о сложностях, возникающих при исполнении Контракта.
4.2. Поставщик вправе:
4.2.1. требовать от Заказчика произвести приемку Товара в порядке и в сроки, предусмотренные Контрактом;
4.2.2. требовать своевременной оплаты на условиях, установленных Контрактом, надлежащим образом поставленного и принятого Заказчиком Товара; 
4.2.3. требовать возмещения убытков, уплаты неустоек (штрафов, пеней) в соответствии с разделом 6 Контракта;
4.3. Заказчик обязуется:
4.3.1. обеспечить своевременную приемку и оплату поставленного Товара надлежащего качества в порядке и сроки, предусмотренные Контрактом; 
4.3.2.  требовать уплаты неустоек (штрафов, пеней) в соответствии с разделом 6 Контракта;
4.3.3. провести экспертизу поставленного Товара для проверки его соответствия условиям Контракта в соответствии с Федеральным законом от 05.04.2013 № 44-ФЗ.
4.4. Заказчик вправе:
4.4.1. требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств по Контракту;
4.4.2. требовать от Поставщика своевременного устранения недостатков, выявленных  в ходе приемки; 
4.4.3. проверять ход и качество выполнения Поставщиком условий Контракта без вмешательства в оперативно-хозяйственную деятельность Поставщика;
4.4.4. требовать возмещения убытков в соответствии с разделом 6 Контракта, причиненных по вине Поставщика;
4.4.5. отказаться от приемки и оплаты Товара, не соответствующего условиям Контракта.

Раздел 5. Качество Товара
5.1. Поставщик гарантирует, что поставляемый Товар является новым и соответствует требованиям, установленным Контрактом.
На Товаре не должно быть механических повреждений.
5.2. Поставщик гарантирует безопасность Товара в соответствии с требованиями, установленными к данному виду товара правом Евразийского экономического союза и законодательством Российской Федерации.
5.3. Товар должен быть упакован и замаркирован в соответствии с действующими стандартами.
Поставщик поставляет Товар в упаковке завода-изготовителя, позволяющей транспортировать его любым видом транспорта на любое расстояние, предохранять от повреждений, загрязнений, утраты товарного вида и порчи при его перевозке с учетом возможных перегрузок в пути и длительного хранения.

Раздел 6. Ответственность Сторон
6.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств, предусмотренных Контрактом, Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации и условиями Контракта.
6.2. В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, Поставщик вправе потребовать уплаты неустоек (штрафов, пеней). 
Пеня начисляется за каждый день просрочки Заказчиком исполнения обязательства, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства.
Размер пени составляет 1/300 действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка РФ от не уплаченной в срок суммы.
Штрафы начисляются за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом.
Размер штрафа за каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом определен в соответствии с постановлением Правительства РФ от 30.08.2017 № 1042 и составляет 1000,00 руб.*
Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать цену Контракта.
6.3. В случае просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, а также в иных случаях неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, Заказчик направляет Поставщику требование об уплате неустоек (штрафов, пеней). 
Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства.
Размер пени составляет 1/300 действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка РФ от цены Контракта (отдельного этапа исполнения контракта), уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных Контрактом (соответствующим отдельным этапом исполнения контракта) и фактически исполненных Поставщиком.
Штрафы начисляются за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения Поставщиком обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом.
Размер штрафа за каждый факт неисполнения или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, определен в соответствии с постановлением Правительства РФ от 30.08.2017 № 1042 и составляет 1 % цены муниципального Контракта, но не более 5 (пяти) тысяч рублей и не менее 1 (одной) тысячи рублей.
Размер штрафа за каждый факт неисполнения или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательства, предусмотренного Контрактом, которое не имеет стоимостного выражения определен в соответствии с постановлением Правительства РФ от 30.08.2017 № 1042 и составляет      1000,00 руб.* (оговорка: данный абзац не применяется и фиксированная сумма размера штрафа не включается в Контракт в случае отсутствия в Контракте обязательств, которые не имеют стоимостного выражения).
Общая сумма начисленных штрафов за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать цену Контракта.
* Примечание: размер штрафа включается в Контракт, в том числе рассчитывается как процент цены контракта, или в случае, если контрактом предусмотрены этапы исполнения контракта, как процент этапа исполнения контракта (далее - цена контракта (этапа)) в соответствии с постановлением Правительства РФ от 30.08.2017 № 1042 в следующем порядке.
1. За каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом, размер штрафа составляет:
а) 1000 рублей, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей (включительно);
б) 5000 рублей, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
в) 10000 рублей, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
г) 100000 рублей, если цена контракта превышает 100 млн. рублей.
2. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем) обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, размер штрафа составляет (за исключением случаев, предусмотренных пунктами 3 - 4 настоящего Примечания):
а) 10 процентов цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) не превышает 3 млн. рублей;
б) 5 процентов цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
в) 1 процент цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
г) 0,5 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 100 млн. рублей до 500 млн. рублей (включительно);
д) 0,4 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 500 млн. рублей до 1 млрд. рублей (включительно);
е) 0,3 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 1 млрд. рублей до 2 млрд. рублей (включительно);
ж) 0,25 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 2 млрд. рублей до 5 млрд. рублей (включительно);
з) 0,2 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) составляет от 5 млрд. рублей до 10 млрд. рублей (включительно);
и) 0,1 процента цены контракта (этапа) в случае, если цена контракта (этапа) превышает 10 млрд. рублей.
3. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем) обязательств, предусмотренных Контрактом, заключенным по результатам определения Поставщика (Подрядчика, Исполнителя) в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Федерального закона от 05.04.2013 №44-ФЗ, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, размер штрафа составляет 1 процент цены контракта (этапа), но не более 5 тыс. рублей и не менее 1 тыс. рублей (за исключением случаев, предусмотренных пунктами 2, 4 настоящего Примечания).
4. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем) обязательств, предусмотренных Контрактом, в случае если Контракт заключен с победителем закупки (или с иным участником закупки в случаях, установленных Федеральным законом от 05.04.2013 №44-ФЗ), предложившим наиболее высокую цену за право заключения контракта, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, размер штрафа составляет (за исключением случаев, предусмотренных пунктами 2 - 3 настоящего Примечания):
а) в случае, если цена контракта не превышает начальную (максимальную) цену контракта:
10 процентов начальной (максимальной) цены контракта, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей;
5 процентов начальной (максимальной) цены контракта, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
1 процент начальной (максимальной) цены контракта, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
б) в случае, если цена контракта превышает начальную (максимальную) цену контракта:
10 процентов цены контракта, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей;
5 процентов цены контракта, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
1 процент цены контракта, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно).
5. За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком (Подрядчиком, Исполнителем) обязательства, предусмотренного Контрактом, которое не имеет стоимостного выражения, в случае если Контрактом предусмотрено наличие обязательств, которые не имеют стоимостного выражения, размер штрафа составляет (за исключением случаев, предусмотренных пунктами 2 - 4 настоящего Примечания):
а) 1000 рублей, если цена контракта не превышает 3 млн. рублей;
б) 5000 рублей, если цена контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
в) 10000 рублей, если цена контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
г) 100000 рублей, если цена контракта превышает 100 млн. рублей.
6.4. Сторона освобождается от уплаты неустойки (штрафа, пени), если докажет, что неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств, предусмотренных Контрактом, произошло вследствие непреодолимой силы или по вине другой Стороны. 

Раздел 7. Обеспечение гарантийных обязательств
7.1. Обеспечение гарантийных обязательств не устанавливается.

Раздел 8. Исключительные права
8.1. Поставщик гарантирует отсутствие нарушения исключительных прав третьих лиц, связанных с поставкой и использованием Товара.
8.2. Все убытки, понесенные Заказчиком в случае нарушения исключительных прав третьих лиц на результаты интеллектуальной деятельности при поставке и использовании Товара, в том числе вследствие отмены государственной регистрации Товара и невозможности его использования, включая судебные расходы и возмещение материального ущерба, возмещаются Поставщиком в полном объеме.

Раздел 9. Обстоятельства непреодолимой силы
9.1. Стороны не несут ответственность за полное или частичное неисполнение предусмотренных Контрактом обязательств, если такое неисполнение связано с обстоятельствами непреодолимой силы.
9.2. В случае если надлежащее исполнение Стороной предусмотренных Контрактом обязательств оказалось невозможным вследствие обстоятельств непреодолимой силы, такая Сторона не позднее 2 дней с момента их наступления в письменной форме извещает другую Сторону с приложением документов, удостоверяющих факт наступления указанных обстоятельств.
9.3. В случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы Стороны вправе расторгнуть Контракт, и в этом случае ни одна из Сторон не вправе требовать возмещения убытков.
9.4. Подтверждением наличия обстоятельств непреодолимой силы и их продолжительности является письменное свидетельство уполномоченных органов или уполномоченных организаций.

Раздел 10. Рассмотрение и разрешение споров
10.1. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть из Контракта между Сторонами, будут разрешаться путем переговоров, в том числе в претензионном порядке.
10.2. В случае обмена документами при применении мер ответственности и совершении иных действий в связи с нарушением Поставщиком или Заказчиком условий Контракта такой обмен осуществляется с использованием единой информационной системы путем направления электронных уведомлений. Такие уведомления формируются с использованием единой информационной системы, подписываются усиленной электронной подписью лица, имеющего право действовать от имени Заказчика, Поставщика, и размещаются в единой информационной системе без размещения на официальном сайте.
10.3. В претензии должны быть указаны: наименование, почтовый адрес и реквизиты Стороны, предъявившей претензию; наименование, почтовый адрес и реквизиты Стороны, которой предъявлена претензия; обстоятельства, являющиеся основанием для предъявления претензии, со ссылками на соответствующие пункты Контракта и (или) нормативные правовые акты; требования; информацию о мерах, которые будут осуществлены в случае отклонения претензии (приостановка исполнения обязательств, передача спора на разрешение суда и т.д.); дату и регистрационный номер претензии; подпись уполномоченного лица; перечень прилагаемых документов.
10.4. Срок рассмотрения претензии не может превышать 10 календарных дней. Переписка Сторон может осуществляться в виде писем или телеграмм, а в случаях направления телекса, факса, иного электронного сообщения - с последующим предоставлением оригинала документа.
10.5. При не урегулировании Сторонами спора в досудебном порядке, спор разрешается в судебном порядке в Арбитражном суде Тамбовской области.

Раздел 11. Срок действия и порядок расторжения Контракта
11.1. Контракт вступает в силу с момента его подписания обеими Сторонами и действует до полного исполнения обязательств. Окончание срока действия Контракта не влечет прекращения неисполненных обязательств Сторон по Контракту.
Дата начала исполнения контракта: с даты заключения Контракта.
Дата окончания исполнения контракта: 01.07.2025г.
11.2. Расторжение Контракта допускается по соглашению Сторон, по решению суда или в связи с односторонним отказом Стороны от исполнения Контракта в соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации в порядке, предусмотренном частями 9 - 23 статьи 95 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ.
11.3. Право Заказчика принять решение об одностороннем отказе от исполнения Контракта по основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом РФ для одностороннего отказа от исполнения отдельных видов обязательств: не предусмотрено.
Раздел 12. Прочие положения
12.1. Во всем, что не предусмотрено Контрактом, Стороны руководствуются законодательством Российской Федерации.
12.2. В случае изменения у какой-либо из Сторон местонахождения, названия, а также в случае реорганизации она обязана в течение десяти дней письменно известить об этом другую Сторону.
12.3. Внесение изменений и дополнений, не противоречащих законодательству Российской Федерации, в условия Контракта осуществляется путем заключения Сторонами дополнительных соглашений к Контракту, которые являются его неотъемлемой частью.
12.4. Изменение условий Контракта при его исполнении не допускается, за исключением случаев, предусмотренных статьей 95 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ.
12.5. При исполнении Контракта не допускается перемена Поставщика, за исключением случая, если новый поставщик является правопреемником Поставщика вследствие реорганизации юридического лица в форме преобразования, слияния или присоединения.
Передача прав и обязанностей по Контракту правопреемнику Поставщика осуществляется путем заключения соответствующего дополнительного соглашения к Контракту.
12.6. Стороны обязуются обеспечить конфиденциальность сведений, относящихся к предмету Контракта, и ставших им известными в ходе исполнения Контракта.
12.7. Контракт составлен в форме электронного документа, подписанного усиленными электронными подписями Сторон.

Раздел 13. Перечень приложений
13.1. Неотъемлемой частью Контракта являются следующие приложения:
- спецификация (приложение № 1);
- технические характеристики (приложение № 2).
Раздел 14. Адреса и банковские реквизиты Сторон
